Пейнтбол и лазертаг клуб Snaker (по-русски Снейкер или Снэйкер) — один из самых популярных клубов Санкт-Петербурга и Ленинградской области. Организацией игр в пейнтбол клуб занимается с 2007 года, а официальной датой основания клуба считается дата проведения первого пейнтбольного турнира для сотрудников КЦ Кей 28 октября 2007 года.

Корпоративный отдых, мальчишник или день рождения на пейнтболе оставят у вас массу ярких впечатлений и максимум позитива!
Наши контакты:
8 (921) 955-25-40
https://vk.com/snaker_paintball
https://snaker-spb.ru/