Классическая игра в лазертаг — это самый популярный вариант игры как для взрослых, так и для детей.
Собирается компания 10 и более человек, приезжает к нам на площадку, делится на 2 команды и устраивает веселые пострелушки «лазерными бластерами» по разнообразным сценариям! Сценарии рассказывает инструктор, который находится все время рядом с компанией.

Если компания меньше 10 человек, то формат классической игры тоже возможен. При этом к стоимости добавится небольшая доплата за проведение отдельной игры для малочисленной группы.

Дата и время игры выбираются вами заранее и согласовываются с менеджером клуба.
| От 950р с человека |