Классическая игра в пейнтбол — это наиболее популярный вариант игры в пейнтбол.
Собирается компания 10 и более человек, приезжает к нам на площадку, делится на 2 команды и устраивает веселые пострелушки шариками с краской по разнообразным сценариям! Сценарии рассказывает инструктор, который находится все время рядом с компанией.

Если компания меньше 10 человек, то формат классической игры тоже возможен. При этом к стоимости добавится небольшая доплата за проведение отдельной игры для малочисленной группы.

Дата и время игры выбираются вами заранее и согласовываются с менеджером клуба.

Очень часто поводом для такого мероприятия является чей-то День Рождения, мальчишник или праздник типа школьного выпускного. Поскольку одной игрой в пейнтбол праздник как правило не ограничивается, рекомендуем вам также посмотреть раздел с дополнительными услугами для отдыха!