Лазурная — это площадка на берегу живописного каньона на базе отдыха Лазурная.
На площадке Лазурная вас ждут: 

-3 открытые зоны для игры в пейнтбол и лазертаг.
Пейнтбольный и пневматический тиры для участников игр, а также гостей площадки.
-Территория для проведения тимбилдинга и Зарницы.
-Огромная зона отдыха с шатрами, беседками и корпоративным шатром для больших компаний. Также на территории базы есть коттеджи для отдыха и баня на дровах.
-Три вместительные парковки для автомобилей. Обратите внимание, при заказе какой-либо услуги на базе, в том числе игры в пейнтбол или лазертаг, въезд будет бесплатным!