Коркинское озеро — это самая большая площадка клуба Snaker. Общая площадь территории около 4 гектар!
На площадке Коркинское озеро вас ждут: 

-5 открытых зон для игры в пейнтбол и лазертаг. На игровой территории большое количество разнообразных антуражных укреплений, включая макет паровоза, двухэтажные здания и деревянная крепость!
-Пейнтбольный и пневматический тиры для участников игр, а также гостей площадки.
-Отдельная территория для проведения квестов, тимбилдинга и Зарницы, включая специально построенную Полосу Препятствий.
-Подготовленные маршруты для катания на квадроциклах и квадротира в окрестностях площадки.
-Вместительная зона отдыха с шатрами, беседками и павильоном для больших компаний. В зимний период беседки и павильон обогреваются!
-Бесплатная парковка вместимостью до 50 машин.